Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/30/12/83/95/30128395.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: Netbeans generates, a <strong>parent POM file</strong>, an <strong>EAR project</strong>, an <strong>EJB project</strong> and a <strong>WAR project</strong>. Everything else in my project was fine, and I almost assumed the problem is a bug in probably GlassFish 4.0(I had to install and plug it into Netbeans) because GlassFish 4.1 has a Weld CDI bug which makes the embedded GlassFish 4.1 in Netbeans 8.0.2 unusable except through a patch.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Netbeansは、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">親POMファイル</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">EARプロジェクト</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">EJBプロジェクト</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">WARプロジェクトを生成し</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">私のプロジェクトの他のすべては問題なく、GlassFish 4.1にはNetbeans 8.0に埋め込まれたGlassFish 4.1を作成するWeld CDIバグがあるため、問題はおそらくGlassFish 4.0のバグであると思いました（インストールしてNetbeansにプラグインする必要がありました）。 2パッチを使用しない限り使用できません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Netbeans는 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상위 POM 파일</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">EAR 프로젝트</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">EJB 프로젝트</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">WAR 프로젝트를 생성</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">내 프로젝트의 다른 모든 것이 좋았으며 GlassFish 4.1에는 Netbeans 8.0의 GlassFish 4.1이 포함되어있는 Weld CDI 버그가 있기 때문에 GlassFish 4.0의 버그 (Netbeans에 설치하고 연결해야 함)라고 생각했습니다. 2 패치를 제외하고는 사용할 수 없습니다.</font></font>

source: Non-Java EE containers like Tomcat and Jetty doesn't ship with CDI bundled. You need to install it manually. It's a bit more work than just adding the library JAR(s). For Tomcat, make sure that you follow the instructions in this answer: <a href="https://stackoverflow.com/questions/18995951/how-to-install-and-use-cdi-on-tomcat/19003725#19003725">How to install and use CDI on Tomcat?</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">TomcatやJettyなどの非Java EEコンテナーには、CDIがバンドルされて出荷されません。</font><font style="vertical-align: inherit;">手動でインストールする必要があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">ライブラリJARを追加するだけではなく、少し手間がかかります。</font><font style="vertical-align: inherit;">Tomcatの場合は、この回答の手順に従ってください：</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/18995951/how-to-install-and-use-cdi-on-tomcat/19003725#19003725"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">TomcatにCDIをインストールして使用するには？</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Tomcat 및 Jetty와 같은 Java 이외의 EE 컨테이너는 CDI 번들과 함께 제공되지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">수동으로 설치해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">라이브러리 JAR을 추가하는 것보다 약간 더 많은 작업입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">Tomcat의 경우이 답변의 지침을 따르십시오 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/18995951/how-to-install-and-use-cdi-on-tomcat/19003725#19003725"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">. Tomcat에서 CDI를 설치하고 사용하는 방법은 무엇입니까?</font></font></a>

source: Other possible causes of <code>javax.el.PropertyNotFoundException</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>javax.el.PropertyNotFoundException</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">他の考えられる原因</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>javax.el.PropertyNotFoundException</code> 의<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다른 가능한 원인 </font><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font>

source: Outcommented Facelets code still invokes EL expressions like #{bean.action()} and causes javax.el.PropertyNotFoundException on #{bean.action}
ja: コメントアウトされた Facelet のコードでは、#{bean.action()}のような EL 式が呼び出され、#{bean.action}で javax.el.PropertyNotFoundException が発生します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">주석 처리 된 Facelets 코드는 여전히 # {bean.action ()}과 같은 EL 표현식을 호출하고 # {bean.action}에서 javax.el.PropertyNotFoundException을 발생시킵니다.</font></font>

source: Second step would be checking the registered managed bean name. JSF and Spring use conventions conform <a href="http://www.oracle.com/technetwork/articles/javaee/spec-136004.html">JavaBeans specification</a> while CDI has exceptions depending on CDI impl/version.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次に、登録されている管理対象Bean名を確認します。</font><font style="vertical-align: inherit;">JSFとSpringの使用規則は</font></font><a href="http://www.oracle.com/technetwork/articles/javaee/spec-136004.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaBeans仕様に</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">準拠し</font><font style="vertical-align: inherit;">ていますが、CDIにはCDI実装/バージョンに応じて例外があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 번째 단계는 등록 된 관리 Bean 이름을 확인하는 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">JSF 및 Spring 사용 규칙은 </font></font><a href="http://www.oracle.com/technetwork/articles/javaee/spec-136004.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaBeans 스펙</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">준수 </font><font style="vertical-align: inherit;">하지만 CDI에는 CDI impl / version에 따라 예외가 있습니다.</font></font>

source: Spring is being installed and integrated as per <a href="http://docs.spring.io/autorepo/docs/spring/current/spring-framework-reference/html/web-integration.html">its documentation</a>. Importantingly, you need to at least have this in <code>web.xml</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Springは</font></font><a href="http://docs.spring.io/autorepo/docs/spring/current/spring-framework-reference/html/web-integration.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ドキュメント</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に従ってインストールおよび統合され</font><font style="vertical-align: inherit;">ています</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">重要なことに、少なくともこれを</font></font> <code>web.xml</code> に含める<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">必要があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스프링은 </font></font><a href="http://docs.spring.io/autorepo/docs/spring/current/spring-framework-reference/html/web-integration.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문서에</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 따라 설치 및 통합되고있다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">중요한 것은 최소한 </font></font> <code>web.xml</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이것을 가지고 있어야한다는 것입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: Target Unreachable, ''0'' returned null
ja: ターゲットに到達できず、''0' は null を返しました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">연결할 수없는 대상, ''0 ''이 (가) null을 반환 함</font></font>

source: Target Unreachable, 'BracketSuffix' returned null
ja: ターゲットに到達できず、'BracketSuffix' は null を返しました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">연결할 수없는 대상입니다. 'BracketSuffix'가 널을 리턴했습니다.</font></font>

source: Target Unreachable, 'collection[0]' returned null
ja: ターゲットに到達できず、'collection[0]が NULL を返しました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">연결할 수없는 대상, 'collection [0]'이 (가) null을 반환했습니다.</font></font>

source: Target Unreachable, 'entity' returned null
ja: ターゲットに到達できず、'entity' は null を返しました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">연결할 수없는 대상입니다. 'entity'가 null을 반환했습니다.</font></font>

source: Target Unreachable, 'null' returned null
ja: ターゲットに到達できない、'null' は null を返しました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">연결할 수없는 대상입니다. 'null'이 null을 반환했습니다.</font></font>

source: Target Unreachable, identifier 'bean' resolved to null
ja: ターゲット到達不能、識別子 'bean' は null に解決されました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">연결할 수없는 대상, ID 'bean'이 널로 분석되었습니다.</font></font>

source: The <code>#{item}</code> is not referenced in <code>binding</code> attribtue of any child component. This is incorrect as <code>binding</code> attribute runs during view build time, not during view render time. Moreover, there's physically only one component in the component tree which is simply reused during every iteration round. In other words, you should actually be using <code>binding="#{bean.component}"</code> instead of <code>binding="#{item.component}"</code>. But much better is to get rid of component bining to bean altogether and investigate/ask the proper approach for the problem you thought to solve this way. See also <a href="https://stackoverflow.com/questions/14911158/how-does-the-binding-attribute-work-in-jsf-when-and-how-should-it-be-used">How does the 'binding' attribute work in JSF? When and how should it be used?</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>#{item}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で参照されていない</font></font> <code>binding</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">任意の子コンポーネントのattribtue。</font></font> <code>binding</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">属性はビューのレンダリング時にではなく、ビューのビルド時に実行さ</font><font style="vertical-align: inherit;">れるため、これは正しく</font><font style="vertical-align: inherit;">ありません。さらに、コンポーネントツリーには物理的に1つのコンポーネントしかなく、各反復ラウンド中に単純に再利用されます。言い換えると、実際には</font></font> <code>binding="#{bean.component}"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ではなく</font></font> <code>binding="#{item.component}"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用する必要があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。しかし、Beanへのコンポーネントの結合を完全に排除し、この方法で解決すると考えていた問題に対する適切なアプローチを調査/質問する方がはるかに優れています。</font><a href="https://stackoverflow.com/questions/14911158/how-does-the-binding-attribute-work-in-jsf-when-and-how-should-it-be-used"><font style="vertical-align: inherit;">JSFで「バインディング」属性がどのように機能するかを</font></a><font style="vertical-align: inherit;">参照してください</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。いつ、どのように使用すべきですか？</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>#{item}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 참조되지 않은 </font></font> <code>binding</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하위 구성 요소의 attribtue을. </font><font style="vertical-align: inherit;">뷰 렌더링 시간이 아닌 뷰 빌드 시간 동안 </font></font> <code>binding</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 속성이 실행되므로 </font><font style="vertical-align: inherit;">이는 올바르지 않습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 또한 구성 요소 트리에는 물리적으로 하나의 구성 요소 만 있습니다.이 구성 요소는 모든 반복 라운드 동안 재사용됩니다. 즉, 실제로 </font></font> <code>binding="#{bean.component}"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대신 </font></font> <code>binding="#{item.component}"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 합니다. 그러나 구성 요소 비닝을 빈으로 제거 하고이 방법으로 해결하려고 생각한 문제에 대한 적절한 접근 방법을 조사 / 요청하는 것이 훨씬 좋습니다. </font><a href="https://stackoverflow.com/questions/14911158/how-does-the-binding-attribute-work-in-jsf-when-and-how-should-it-be-used"><font style="vertical-align: inherit;">JSF에서 '바인딩'속성</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 은 </font><font style="vertical-align: inherit;">어떻게 작동합니까?를</font><font style="vertical-align: inherit;"> 참조하십시오 </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">. 언제 어떻게 사용해야합니까?</font></font>

source: The <code>faces-config.xml</code> root declaration is compatible with JSF 2.0. So the XSD file and the <code>version</code> must <strong>at least</strong> specify JSF 2.0 or higher and thus not 1.x.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>faces-config.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ルート宣言はJSF 2.0と互換性があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、XSDファイルと</font></font> <code>version</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、少なくとも</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> JSF 2.0 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">以上を</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">指定する</font><font style="vertical-align: inherit;">必要があり</font><font style="vertical-align: inherit;">、したがって1.xを指定する</font><font style="vertical-align: inherit;">必要</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">は</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">ありません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>faces-config.xml</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 루트 선언은 JSF 2.0과 호환됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 XSD 파일과 </font></font> <code>version</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">최소한</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> JSF 2.0 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">이상을</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 지정 </font><font style="vertical-align: inherit;">해야 </font><font style="vertical-align: inherit;">하므로 1.x가 아닙니다.</font></font>

source: The issue in my case was I included a constructor taking parameters but not an empty constructor with the Inject annotation, like so.
ja: 私の場合の問題は、パラメータを取るコンストラクタをインクルードしていたのに、Inject アノテーションで空のコンストラクタをインクルードしていなかったことです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">필자의 경우 문제는 매개 변수를 사용하는 생성자를 포함했지만 Inject 주석이있는 빈 생성자는 포함하지 않았다는 것입니다.</font></font>

source: The solution is also the same as #2: make sure that the collection item is available.
ja: 解決策も#2と同じで、コレクションアイテムが使えるようにしておきましょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">해결책은 # 2와 동일합니다. 수집 항목을 사용할 수 있는지 확인하십시오.</font></font>

source: The solution is still the same: make sure that the nested entity in question is not <code>null</code>, in all levels.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">解決策は同じです。問題のネストされたエンティティ</font><font style="vertical-align: inherit;">がすべてのレベルで</font></font> <code>null</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で</font><font style="vertical-align: inherit;">ないことを確認して</font><font style="vertical-align: inherit;">ください。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">해결책은 여전히 ​​동일합니다. 문제의 중첩 된 엔티티 </font><font style="vertical-align: inherit;">가 모든 레벨에서 </font></font> <code>null</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 아닌지 확인하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: Then, I tried to change to Primefaces, and add primefaces dependency:
ja: そこで、Primefacesに変更して、primefacesの依存関係を追加してみました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 Primefaces로 변경하고 Primfaces 종속성을 추가하려고했습니다.</font></font>

source: There seem to be five different kinds of messages:
ja: メッセージは5種類あるようです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다섯 가지 종류의 메시지가있는 것 같습니다.</font></font>

source: Third step would be doublechecking if the backing bean class is at the right place in the built and deployed WAR file. Make sure that you've properly performed a full clean, rebuild, redeploy and restart of the project and server in case you was actually busy writing code and impatiently pressing F5 in the browser. If still in vain, let the build system produce a WAR file, which you then extract and inspect with a ZIP tool. The compiled <code>.class</code> file of the backing bean class must reside in its package structure in <code>/WEB-INF/classes</code>. Or, when it's packaged as part of a JAR module, the JAR containing the compiled <code>.class</code> file must reside in <code>/WEB-INF/lib</code> and thus not e.g. EAR's <code>/lib</code> or elsewhere.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3番目のステップは、バッキングBeanクラスがビルドおよびデプロイされたWARファイルの適切な場所にあるかどうかをダブルチェックすることです。実際にコードを書き、ブラウザでF5キーを押すのが忙しい場合に備えて、プロジェクトとサーバーの完全なクリーン、再構築、再デプロイ、再起動を適切に実行したことを確認してください。それでも無駄な場合は、ビルドシステムにWARファイルを作成させます。WARファイルは、ZIPツールで抽出して検査します。</font><font style="vertical-align: inherit;">バッキングBeanクラス</font><font style="vertical-align: inherit;">のコンパイル済み</font></font> <code>.class</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ファイルは、</font></font> <code>/WEB-INF/classes</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">パッケージ構造に存在する必要があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。または、JARモジュールの一部としてパッケージ化されている場合、コンパイルされた</font></font> <code>.class</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ファイル</font><font style="vertical-align: inherit;">を含むJAR </font><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font> <code>/WEB-INF/lib</code> に<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">存在する必要があり、</font><font style="vertical-align: inherit;">たとえばEARの</font></font> <code>/lib</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">などに</font><font style="vertical-align: inherit;">は存在しない必要があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">세 번째 단계는 백업 Bean 클래스가 빌드 및 배치 된 WAR 파일의 올바른 위치에 있는지 다시 확인하는 것입니다. 실제로 코드를 작성하고 브라우저에서 F5 키를 누를 때 실제로 프로젝트와 서버를 완전히 정리, 재 구축, 재배치 및 다시 시작해야합니다. 여전히 헛된 경우 빌드 시스템에서 WAR 파일을 생성 한 다음 ZIP 도구로 추출하고 검사하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">지원 Bean 클래스 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 컴파일 된 </font></font> <code>.class</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 파일은 </font></font> <code>/WEB-INF/classes</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 패키지 구조에 있어야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 또는 JAR 모듈의 일부로 패키지 될 때 컴파일 된 </font></font> <code>.class</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 파일을 </font><font style="vertical-align: inherit;">포함하는 JAR </font><font style="vertical-align: inherit;">은 </font></font> <code>/WEB-INF/lib</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 있어야하며 </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 EAR의 </font></font> <code>/lib</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 다른 곳에 </font><font style="vertical-align: inherit;">는 없어야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
